PASO A PASO KIT2
1.	Definición: El kit2 es una forma de distribución en la red, de productos virtuales como pueden ser, libros, dibujos, obras de arte, artículos, cursos virtuales, obras completas virtuales, preferible,  Un documento Kit2 PDF activo, que permite a los usuarios que se inscriban a adquirir productos y participar en la venta, recibiendo a cambio una donación. Es una herramienta de trabajo. Tendrá las protecciones necesarias de seguridad, al igual que la página web. 
2.	Elementos del Kit2. Un texto explicativo sencillo. Y un Enlace QUIERO MI KIT2 XXXXX PERSONALIZADO debidamente resaltado. Este texto elemental tendrá el enlace a la página web corpherejiaeconomica.com, todo con la debida protección y códigos para identificar enlaces únicos y seguros, y texto que no se pueda modificar por ningún usuario. En el cuerpo explicativo se tendrá el nombre de quien en ese momento es tenedor de ese kit2, quien hace la invitación a otros usuarios. Y el nombre de a quien debe hacerle la donación. También llevará el nombre de la Corporación a quien se le deberán adquirir las obras, y las obras que le van a ser remitidas una vez que se realicen las consignaciones respectivas. También se incluirá el nuevo kit2 Personalizado a quien realiza la compra. El cuerpo explicativo tendrá la explicación de cómo funciona el mecanismo. En está explicación no se exponen cuentas ni datos personales. Todo kit2 personalizado tendrá una vigencia de un año tiempo durante el cual, la persona lo podrá ofrecer a sus allegados. Cumplido el año, el kit2 deja de funcionar para este usuario. Si el usuario desea continuar, deberá adquirir otro kit2 que esté activo. 
3.	Kit 2 puede haber muchos, de cada clase. En principio identificamos 3 tipos de clases de kit2: a) Obras ofrecidas directamente por un usuario autor, dueño de sus derechos de autor. b) Obras ofrecidas por una entidad dueña de los derechos de autor. c) Obras ofrecidas por una entidad educativa dueña de sus cursos virtuales que ofrece. Cada clase tendrá su particular contrato con la Corporación Herejía Económica. Y cada Kit2 tendrá su distintivo específico, un nombre o adjetivo único que se definirá con cada contratista.
4.	El texto explicativo en el documento kit2, una vez definido entre la Corporación y el contratista, será único y permanente.
5.	Los elementos del texto explicativo serán: 1. Secuencia de venta: x0, x1, x2, x3, X4…..Xn, donde, x1 (Inicio de la cadena con el primer tenedor del kit2 respectivo) le vende los productos anunciados en el kit2 a x2. x2 le vende a x3, x3 le vende a x4, … xn-1 le vende a xn. Y, donde Xn le consigna a la corporación o a quien esta le indique el valor de los productos que adquiere, y también consigna a xn-2 un valor designado por el kit2 y que figura en la explicación, como donación voluntaria. En ese orden, x4 consigna a la corporación o a quien se le indique según el kit2 el valor de los productos, y dona a x2 el valor que se le indica. X3 compra a corporación y también dona a x0. Así definimos los elementos, usuarios que compran y venden productos, o sea, precio del producto, valor de la donación, Contratos, duración de cada kit2, 1 año de vigencia, Elaboración kit2, momento cero, antes de entregarlo a la circulación a x1, quien no compra, sino que es quien inicia la cadena de circulación, siendo el dueño inicial del kit2. En el momento de la elaboración, entre el contratista y la corporación, se define el primer beneficiario de las donaciones, por las ventas que haga x1.
6.	El kit2 PDF, una vez definido entre la corporación y el contratista, será elaborado por la corporación, y entregado al contratista como kit2 Personalizado, a través del correo electrónico, para que este lo circule en la red o en sus conocidos en diferentes plataformas. El kit2 PDF no tendrá fórmulas ni nada sobre el procedimiento interno. Solo indicará el beneficiario de las donaciones, el valor a pagar a la corporación o a quien esta designe, y el nombre de quien en ese momento es dueño de ese kit2 personalizado.
7.	 El kit2 inicial será guardado en la aplicación diseñada por la corporación, y se irá completando entre la corporación y el autor que desea registrar sus obras, o la entidad respectiva que esté realizando el trámite ante la corporación. O sea, quien desee realizar este trámite, primero debió haber tenido un kit2 y estar registrado en la plataforma. Allí en su cuenta se diseñará la posibilidad para registrarse como autor, o entidad contratante, como se explicó en el punto 3.
8.	Para el primer kit2, al momento de la elaboración del kit2, se le pedirá al dueño próximo del kit2, que ingrese los datos del que va a ser el primer beneficiario, le pedirá los datos necesarios para ser registrado en la plataforma, Nombre y Apellido, correo, teléfono, cuentas bancarias donde se le pueda consignar, pay-pall obligatorio. Como este beneficiario por ser el primero de la cadena, no se registra directamente, se le enviará a su correo suministrado los datos necesarios para que pueda completar su registro. Necesario para poder consultar en cualquier momento.
9.	Cuando se tenga el kit2 aprobado por las partes, se registrará un contrato adecuado entre las partes interesadas y la corporación. Cuando este contrato esté aprobado y firmado por las partes, se procederá a activar el primer kit2 personalizado, y se le enviará por correo por la corporación al dueño respectivo del kit2.
10.	El primer “kit2 de la Herejía Económica, será firmado entre el representante legal de la Corporación Herejía Económica Mauricio Rivadeneira cc 19213455, y Mauricio Rivadeneira cc 19213455 autor de las obras de la Herejía Económica. El kit2 pdf personalizado no tendrá 
11.	El usuario dueño del kit2 personalizado podrá enviarlo a sus allegados amigos cercanos o familiares, sin problemas, pues es realmente una invitación de un amigo. Los mismos allegados podrán reenviar ese mismo correo por ejemplo a su hijo, para iniciar la cadena con su hijo, y el kit2 funcionará igual. 
12.	Cuando alguien de click en QUIERO MI KIT2, la persona será remitida a la página web corpherejíaeconomica.com, donde se le abrirá una ventana solo para ese usuario donde se le indicará: Saludo “Nombre de la persona” que hace el contacto. Has recibido una invitación de XXX donde voluntariamente aceptas conocer el sistema, y quieres un kit2 personalizado. ADVERTENCIA. Cuando te registres, requisito para poderte suministrar los datos donde debes consignar, ten claro que nunca se te van a pedir claves de ninguna naturaleza, solo la contraseña para tu ingreso a esta plataforma. Podrás poner con seguridad tu información, nombre dirección teléfono, correo, identificación, pero no tienes que suministrar ninguna clave ni de tus cuentas ni de tus correos. ACEPTO. Y la plataforma le suministrará un cuadro donde podrá hacer su registro. Paso siguiente
13.	El registro pedirá, Nombre y apellido, identificación, cc, o el documento de identificación de su país, o pasaporte. Cuentas bancarias que desea registrar para poder recibir donaciones, si son varias dará más oportunidades al usuario que te tenga que hacer la donación, y pay-pall, obligatorio, porque es más fácil para recibir donaciones de cualquier lugar. Nota. Para consultar la cuenta, se tendrá también la posibilidad de obtener no solo un kit2 de un usuario cualquiera, sino también habrá la posibilidad de consultar Kit2 para otros contratistas. O sea, para obtener un primer kit2 es necesario haber sido usuario un primer kit2, o sea, para registrarse solo es posible por enlace de adquirir un kit2. Antes del registro, se advierte al usuario: Es necesario para aprender a convertirse desde temprana edad, en un comerciante de la red, en forma segura, y aprender a hacer ahorro-inversión a largo plazo. Es un aprendizaje familiar. Enseñe a sus hijos, abriendo cuentas conjuntas, si son menores de edad.
14.	Realizado el registro, se procede a presentar al usuario Debe consignar por su cuenta al beneficiario YYY, cuenta/s, las que se hayan registrado, o a paypall de YYY, y se le indicará el monto en Dolares que debe consignar, o el valor de su moneda al cambio del momento. La plataforma indicará el monto respectivo, y un espacio para incluir la copia de la consignación, indicando que es obligatoria y necesaria para poder pasar a la otra consignación a la corporación, donde se le indicarán las cuentas de la corporación y el paypall de la corporación, mostrando la pasarella de pagos de la corporación. El valor es por la compra del kit2 personalizado, obras digitales, con las obras indicadas, que se le enviarán al usuario por el correo, apenas se comprueben las respectivas consignaciones.
15.	Hechas las consignaciones, y aprobadas por la aplicación de la corporación, se procede a hacer el nuevo kit2 Personalizado cambiando los nombres, donde ahora aparece el nombre del nuevo adquiriente del kit2, y el próximo beneficiario será el anterior dueño. Esta aplicación se hará en la aplicación de la plataforma y no en el kit2 PDF, que solo mostrará los nuevos nombres y el resto del cuerpo seguirá igual. El resto del cuerpo del kit2 seguirá igual. La aplicación pondrá las seguridades adecuadas tanto en el kit2 pdf, como en la aplicación interna, y registrará lo necesario para seguir la trazabilidad de los kit2 sucesivos. 
